При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропуск буквы "Командная строка Windos",а должно быть "Windows"
3. Пропуск буквы и лишняя буква "Основныые Интрументы",а должно быть "Основные инструменты"
4. Пропуск буквы "Тетирование WEB-приложений",а должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел "202 4", а нужно "2024"
2. На странице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME.
3. На странице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DIR и CD
4. В "КОМАНДНОЙ СТРОКЕ WINDOWS" отсутствует кнопка перехода на главную страницу

Файл mac.html.
1. Лишняя буква "расфшифровывается как"Move"", а должно расшифровывается
2. В конце неверный знак препинания "удалить файл/", а должно быть "удалить файл."
3. Пропущен пробел "расшифровывается как"Move"", а должно быть как "Move"
4. На странице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, mv mkdir

Файл git.html
1. Пропущена буквы "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел "202 4", а нужно "2024"
3. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)